Certains d'entre vous ont déjà entendu cette histoire,
mais en fait il y a quelqu'un dans le public
qui n'a jamais entendu cette histoire - racontée devant un public -,
alors je suis un peu plus nerveux que d'habitude pour vous la raconter.
J'ai été photographe pendant de nombreuses années.
En 1978, je travaillais pour le magazine Time,
et on m'a donné une mission de trois jours
pour photographier des enfants amérasiens -
des enfants qui avaient été engendrés par les GI américains
dans toute l'Asie du Sud-Est, puis abandonnés.
40.000 enfants dans toute l'Asie.
Je n'avais jamais entendu le mot amérasiens avant.
J'ai passé quelques jours à photographier des enfants dans différents pays,